Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 10]
Hoje vou lutar com todos vós.
Se alguém puder apanhar
o Token de Comando do Herói de mim,
Eu honrá-lo-ei como um homem de verdade.
Eu vou entregar o token
e dê-lhe o Codex do Coração Vazio.
Se não me consegues derrotar, Crazy Yan,
terá de seguir as minhas ordens
de agora em diante!
Quem mais?
Vocês atacaram-nos com armas escondidas.
Já acabei de brincar com vocês.
"Eis o símbolo divino do mistério".
“Todos os heróis se curvarão imediatamente.”
Suifeng,
sabe o que significa este token?
Toda a gente no mundo marcial sabe.
Isso mesmo.
Quando os líderes da Seita Shaolin,
da Seita Wudang e da Seita Emei
fez este token,
pressionaram as suas impressões digitais
nele.
Observe as impressões digitais nele.
Sem impressões digitais.
É falso.
Na verdade, há mais uma coisa.
Só existe um Sr. Qiu na Mansão da Espada.
Como podemos ter a certeza de que não há um segundo?
Qiushui, os seus pensamentos...
O que quero dizer é—
todos estão a lutar para tomar posse
o Token de Comando do Herói
nas mãos da Velha Senhora Wu.
Para garantir uma segurança absoluta,
Velha Senhora Wu,
deve considerar um plano alternativo.
Xiao Qiushui.
Deve ser ele.
Chefe,
Liu Suifeng é conhecido
pelas suas estratégias impecáveis.
Ele é incrivelmente inteligente.
Como é que alguém o poderia enganar?
Deve ter escondido a ficha verdadeira
para o enganar.
Chefe,
ele perdeu homens
e voltou de mãos a abanar.
Não deveria ele dar uma explicação?
-Chefe.
Técnica Cosmos na Manga de Suifeng
atingiu um novo nível.
Diz-me,
esta pétala deve permanecer no seu ramo?
Ou...
Deveria ser colhido à mão?
Chefe,
arrancando-o do ramo
concede apenas um momento de fugaz beleza.
Só permanecendo no galho
pode durar a sua fragrância.
A Power Gang é o ramo.
Nós somos apenas as suas flores.
Se lutarmos, cairemos do galho.
Só nos apegando
podemos manter a nossa graça.
Acredito que
Suifeng foi apenas descuidado desta vez.
Ele tem trabalhado demais estes anos.
Foi por isso que ficou aquém.
Depois de hoje,
deixe Sword King e Suifeng
investigar
o paradeiro do token em conjunto.
[Chefe,]
[Vou buscar
o Token de Comando do Herói para ti.]
[Então irei pedir-lhe desculpa.]
Está ferido. Não deveria estar a beber.
Eu sou aquele que perdeu um irmão.
Se alguém deve beber, sou eu.
Rou.
Eu falhei em protegê-lo.
A vida é imprevisível.
O que poderia ter feito, afinal?
No início pensei
o mundo marcial era simples.
Enquanto eu fosse inteligente e jogasse pelo seguro,
Consegui superar as dificuldades.
Eu pensava que
a lealdade estava em primeiro lugar no mundo marcial.
Enquanto tratasse os meus amigos com sinceridade,
poderíamos confiar um no outro incondicionalmente.
Eu pensei
Eu poderia mudar o destino.
Infelizmente,
estas eram apenas as minhas ilusões.
No fim,
Não realizei nada.
Agora entendo
por que razão Tang Rou confiou tanto em si
e não voltaria a casa durante todo o dia,
recusando-se a sair do seu lado.
Independentemente da vida ou da morte,
do sucesso ou do fracasso,
independentemente do ganho ou perda,
faz o que quer fazer.
Xiao Qiushui,
vive uma vida que os outros invejam,
mas parece quase irreal.
Sim.
Realmente parece irreal.
O mundo marcial é traiçoeiro,
e os corações humanos são difíceis de ler.
As pessoas conspiram sem parar
pelo que querem.
Quantos já trataram os outros
com a sinceridade que demonstra?
Não sei nada sobre o destino,
mas eu sei que:
quando Feng Lang me raptou,
arriscaste a tua vida para me salvar.
De outro modo,
Eu não estaria aqui agora
falando consigo assim.
Não se esqueça do que disse
para Tang Rou.
Nós vingaremos juntos
contra a Power Gang.
Senhor Zhang,
deixe os assuntos do mundo marcial
permanecer no mundo marcial.
O Sr. Zhang ajudou-me
a manter o Token de Comando do Herói.
Feng Lang não aceitou.
Este jogo ainda não está completamente perdido.
Senhor Zhang
esteve ao meu lado durante muitos anos.
Compreendo os seus pensamentos
melhor do que ninguém.
Foi durante muito tempo indiferente
à vida e à morte no mundo marcial.
Ficar ao meu lado foi
apenas por uma questão de lealdade.
E agora,
ele viu a mesma qualidade em si.
Hoje, quando recuperou a consciência,
disse-me que se pudesse ter um discípulo,
ele quereria uma como tu, Qiushui.
Esta adaga era
o bem mais pessoal do Sr. Zhang.
Ele pediu-me para lhe dar.
Se se tornar um verdadeiro herói em breve,
que iria ao encontro do desejo do Sr. Zhang.
Estou grato
pela sua gentileza e do Sr. Zhang.
Sword Manor ainda está em apuros.
As antigas tropas de cavalaria do meu filho estão estacionadas
nas montanhas.
Se lhes ordenar que resgatem a Mansão da Espada,
poderíamos resolver o problema da família Xiao.
Isso não deve acontecer.
Velha Senhora Wu,
Eu quero salvar os meus pais
e todos da família Xiao.
Mas o problema da família Xiao é um assunto
do mundo marcial.
Se precipitadamente mobilizarmos a cavalaria militar,
as forças de guarnição em Jindu
certamente entrará em conflito com eles.
Assim as pessoas da cidade sofreriam,
e o tribunal ficaria
ainda mais desconfiado do General Wu.
Então o que devemos fazer em relação à Sword Manor?
Gostaria de lhe pedir que envie um mensageiro
a cavalo até à Vila Guangling
para entregar uma carta ao meu irmão
a pedir ajuda.
Amanhã, partirei em busca de ajuda
de várias seitas em Jinzhong.
Também tenho apoio dos meus irmãos juramentados.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para salvar a família Xiao.
Ok.
Amanhã enviarei alguém a Guangling
para entregar uma carta ao seu irmão.
Depois disso,
preciso de me concentrar nos assuntos do meu filho.
Que a família Xiao
mantenha-se seguro durante isso.
Obrigada, Velha Senhora Wu.
Mestre.
Estas pílulas de pinheiro-manso são ótimas
para a sua saúde.
Experimente, Mestre.
Quem pensa que é para mim?
Concentre-se nas tarefas que lhe atribuo.
Não ultrapasse os limites.
Sim.
Shirong.
Ainda está a pensar
no que o chefe disse?
Não ouso duvidar das suas palavras.
Lembre-se disto:
não force as coisas para além dos seus limites.
Tentando fazer o trabalho de muitos sozinho
conduzirá inevitavelmente a descuidos.
Admito o meu erro.
Ouvi dizer que desta vez usou
a técnica da Hibernação da Tartaruga-Cobra.
É muito prejudicial para o seu organismo.
Trouxe-lhe algumas pílulas de pinheiro-manso.
Leve-os. Eles devem ajudar.
Obrigado, Shirong.
Descanse em paz. Vou embora.
Não
agir por conta própria em determinados assuntos.
Canção Mingzhu.
Mestre.
A velha senhora Wu só tinha contacto
com pessoas da família Xiao.
O Token de Comando do Herói
deve estar relacionado com a família Xiao.
Comece pelas pessoas que estão à volta da Velha Senhora Wu.
Investigue cuidadosamente.
Compreendido.
Tang Rou.
Grande Irmão.
O que está a olhar?
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
Grande Irmão,
acredita que existe uma vida futura?
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
Eu não acho.
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
Porquê perguntar algo assim de repente?
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Se houver uma próxima vida,
Eu ainda seria o seu irmão jurado.
♪ Enquanto as flores caem,
o meu coração cai com elas ♪
Tang Rou.
[Isto é loucura de novo.]
[Eu personifiquei aquele demónio,]
[mas isso não significa que o conheça.]
[É o vice-chefe da Power Gang.]
[Como poderia reformá-lo?]
[Missão 3: Reformar Liu Suifeng]
[Tang Rou morreu. Feng Lang traiu-nos.]
[E lá está Kang Chuyu.]
[O mundo marcial está cheio de surpresas.]
[O que é pior é]
[Não prestei muita atenção
à história]
[depois de escoltar a Velha Senhora Wu.]
[De agora em diante,
preciso mesmo de ter cuidado.]
[O mais importante agora é]
[para resgatar a família Xiao
o mais rapidamente possível]
[e peça ao Pai
a posição de líder da seita.]
[Só regressando
ao Códice Mágico que escrevi]
[haverá uma hipótese
de mudar as coisas.]
Qiushui temia implicar novamente outros,
por isso insistiu em ir sozinho
e não me despedi de ti.
Mas deixou uma mensagem:
o mundo marcial é perigoso.
Deverá regressar à Seita Tang em breve.
Depois de ele resolver o problema da família Xiao
e vinga Tang Rou,
irá encontrá-lo na Tang Sect.
Depois poderão prestar homenagens
a Tang Rou juntos.
Senhor,
por favor, providencie
o transporte mais rápido para Jinzhong.
[Oficina de Carruagens]
Quando vai partir?
Agora. Organize isso imediatamente.
[A mamã deu-me tantas notas.]
[Pai, mãe, esperai por mim.]
[Encontrarei uma forma de salvar a família Xiao.]
Ok. Ok.
Erzhu! Erzhu!
Senhor.
Pressa!
Leve este senhor a escolher um bom cavalo.
Ok. Por favor.
Por aqui, senhor.
Não disseram que a casca do salgueiro branco
reduz a inflamação e a dor?
assim como a aspirina?
Parece que não funciona.
Aquele na carruagem?
Sim, é ele.
Ele está a carregar muito dinheiro.
Este enredo é tão clichê.
Toda a jornada precisa de envolver um roubo?
Que azar!
Abaixe-se! Entregue o seu dinheiro!
Abaixe-se! Depressa!
Porque foi embora sem se despedir?
Eu tenho o meu próprio caminho.
Você representa a Seita Tang.
Não se envolva mais nisso.
Xiao Qiushui.
Você disse uma vez
a lealdade une-nos neste mundo.
Eu acreditei em ti.
Tem medo de me implicar?
O Rou já se foi.
Não quero perder outro amigo.
O que queres dizer?
Quando arriscou a sua vida
para me salvar de Feng Lang,
Saí sem dizer uma palavra
por medo de o implicar?
Coloque-se no meu lugar.
De qualquer forma, não quero dever favores a ninguém.
Vingar o meu irmão não é algo
Deixo isso para quem está de fora.
Uma vez que escolhi
ficar com a família Xiao,
Vou até ao fim.
Compreender?
Chega de conversa.
Você aí! Venha puxar a carruagem!
Ande mais depressa!
Calma!
Sim. Sim.
Aplique o medicamento você mesmo.
[Todos os artistas marciais são assim?]
[Mau-humorado,]
[mas muito leal.]
Faltar,
construímos o fogo
e empilhou a lenha extra.
Pode deixar-nos ir agora?
Está bom. Cai fora.
Espera.
Se eu te apanhar
fazendo novamente essas más ações,
Vou arrancar-te os olhos.
Entendi?
Sim. Sim. Entendi.
Ausência.
Pressa.
Porque é que não os fez cozinhar
antes de os soltar?
Eu ligo-lhes de volta.
Esqueça. Não se incomode.
De qualquer forma, parece que não sabem cozinhar.
Eu também não sei cozinhar.
Apenas espere.
Aqui.
Leite doce?
Quando éramos crianças,
se ficássemos chateados,
algo de doce ajudava sempre.
Não consegue engolir isso?
Estará pronto dentro de uma hora.
Eu lembro-me daquela época,
A Seita Tang era rigorosa—
treino sem fim todos os dias.
Se falhássemos os testes,
seríamos castigados e passaríamos fome.
Tang Rou entrava furtivamente na cozinha,
juntar algumas sobras,
misture-os,
e aquecê-los no fogão.
Reuníamos e compartilhávamos.
Parece que estamos a viver aqueles tempos.
Dizem que as estrelas no céu são
aqueles que nos deixaram.
Então o Tang Rou deve estar a cuidar de ti
lá de cima.
Se está tão triste,
também ficará triste.
Parece algo para confortar uma criança.
De onde eu venho,
toda a gente diz isso.
Estrelas diferentes têm significados diferentes.
Eles são chamados
constelações.
Constelações?
Não é de Jinzhong?
Sim, sou.
Então porque é que nunca ouvi falar disso?
É normal que nunca tenha ouvido falar.
É um nicho relativamente específico.
De qualquer forma, não compreenderia.
Penso que Tang Rou era provavelmente de Balança.
Ele era bondoso,
justo,
e gentil.
Ele valorizava os amigos.
Era um bom irmão.
Ele deveria estar naquela direção.
Entre aquelas estrelas cintilantes,
um deles é ele.
Ele brilhará sempre sobre nós
e zela sempre por nós.
Então cada um tem uma constelação diferente?
O que é meu?
Tu?
Você é teimoso,
apaixonado, temperamental e imprudente.
Mas é claro,
a sua coragem é admirável,
e você é puro de coração.
Acho que pode ser de Carneiro.
Isso é bastante interessante.
Este é o símbolo de Balança.
Mantenha-o consigo—
como se Tang Rou estivesse sempre ao seu lado.
[Pavilhão de Escuta de Ondas]
Mestre.
Nada de particularmente útil foi descoberto.
Xiao Qiushui e a velha senhora Wu
separaram-se.
A menina Tang Fang foi atrás dele.
Talvez Xiao Qiushui
tenha o Token de Comando do Herói.
Mas um homem como ele —
mesmo que ele tenha o token,
nunca usaria isso para ganho pessoal.
Ele certamente procuraria ajuda ao longo do caminho.
Infelizmente, todas as seitas em Jinzhong
nunca ousaria
enfrentar a Power Gang.
Mas Tang Fang ajudá-lo-á.
Entre em contacto com Tang Song da Tang Sect.
Será que a Seita Tang ousaria mesmo interferir?
Para se tornar o líder da Seita Tang,
Tang Song tentou repetidamente
agradar aos Power Gang.
Mestre,
sempre o desprezou?
Lixo é
não totalmente inútil.
Ofereça alguns incentivos a Tang Song.
Peça-lhe para se preparar completamente.
Compreendido.
[Mansão de Ding]
Eu gostaria de ver
como o seu mestre está doente
, que nem se consegue levantar!
Ele quer esconder-se como um cobarde agora?
Tang Fang,
não seja rude.
Xiao Qiushui,
invadiste a minha mansão
com essa rapariga indisciplinada.
Pretende extorquir o pagamento
por favores passados?
Gostaria de saber
se planeia retribuir a gentileza.
Eu simplesmente não quero agir contra a razão
e acabam por ajudar aqueles
com segundas intenções.
Quem sabe se a família Xiao
é realmente como dizem os rumores—
cobiçando o Token de Comando do Herói
e trazer a ira do Gangue do Poder
sobre vós?
Cuidado com as suas palavras!
É compreensível
que queira manter-se longe de problemas.
Mas porquê caluniar a família Xiao?
O que a família Xiao sofre hoje
pode acontecer à família Ding amanhã.
Tu...
Como se atreve a caluniar-nos!
Está a tentar forçar-nos à violência?
Aquela velha doninha ingrata!
Tang Fang.
Não se incomode com ele.
Aquele homem fraco.
Vamos.
Aquele sujeito Ding—
não precisa de implorar a ele.
Ele é um cobarde.
Podemos ir para outro lado.
Receio que todos
na comunidade Chuanjin sejam iguais.
Tang Fang.
Obrigado pela sua ajuda ao longo do caminho.
Vamos separar-nos aqui.
Espera.
Onde vai?
A velha senhora Wu enviou alguém
para entregar uma carta ao meu irmão.
Talvez o meu irmão
pode encontrar heróis no mundo marcial
para salvar a família Xiao.
Por isso preciso de voltar para me encontrar com eles.
Ainda há uma família em Jinzhong que
não abordou.
Quer dizer...
A sua seita Tang?
Mas a Seita Tang nunca se envolve
nos assuntos do mundo marcial.
Como disse,
o que a família Xiao sofre hoje
pode acontecer com o Tang Sect amanhã.
Na verdade, Tang Rou perguntou-me antes
porque é que a família Tang
deixa ratos como a Power Gang à solta
em vez de se tornar
a família mais importante do mundo.
Ainda quero tentar persuadir o meu pai.
Mas se eu falhar,
Eu irei contigo para Guangling.
O que acha?
Ok.
Assim só nos resta tentar primeiro.
Tang Fang,
obrigado pela ajuda.
Não posso prometer nada.
Vamos tentar.
[Não há realmente nenhuma saída]
[se não seguir as orientações da missão?]
[Seita Tang, Jinzhong]
Minha Senhora.
Onde está o meu pai?
O Mestre está no salão interior.
Por favor, vá lá primeiro.
Espere aqui.
Vou buscar o meu pai.
Senhor.
Por favor, sente-se e desfrute do chá.
Obrigado.
[Tang Qing da Seita Tang]
[Canção Tang da Seita Tang]
Presa,
há quanto tempo.
Canção Tang.
Onde está o meu pai?
Ele cuida naturalmente dos assuntos familiares
no pátio interior.
Está a ser imprudente com o seu irmão.
Não está preocupado
que a Velha Senhora Tang o vá castigar?
Você é que é o imprudente.
Ela favorece-te,
então não pode demonstrar respeito
pelas regras da Seita Tang?
Vamos ver
por quanto tempo consegue manter esta língua desafiante.
Presa,
como se atreve a trazer um estranho
à Seita Tang para ir buscar reforços?
E teve a ousadia
de escrever na sua carta ao Mestre
sobre retribuir um favor.
Que ridículo.
Abriu mesmo
a minha carta particular ao meu pai?
Quer usar o poder da família Tang
para resolver a crise da família Xiao,
intrometendo-se na rivalidade
com a Power Gang.
Isto não é um assunto privado.
Eu tenho os meus motivos.
Se tiver algum problema com isso,
vamos conversar antes da velha senhora Tang.
Acha mesmo que ela não sabe
o que estamos a fazer?
Detendo-o agora
é só para te castigar
por prometer ajuda a estranhos
sem permissão.
Se isso realmente acontecer antes dela,
o plano secreto da sua filial
para desviar o tesouro—
um crime capital—
serão expostos.
Não sei do que está a falar.
Ela é realmente desafiante.
Já recebi a notícia.
A família Xiao está a ser cercada
pela Power Gang
por causa do Token de Comando do Herói.
E o esquema daquele miúdo Xiao
trouxe aqui—
não pensa realmente
A velha senhora Tang
não consegue ver através disto, pois não?
Você também pode
basta casar comigo obedientemente.
Eu poderia cobrir isso para si.
Está a ficar mais descarado.
Porque é que não para de falar e age?
Vamos.
Vamos juntos à Velha Senhora Tang
e colocar tudo para fora.
Eu gostaria de ver
se ela acreditar em vocês os dois.
Sem pressas.
Eu derrubei
aquele miúdo Xiao lá fora.
Assim que encontrar o Token de Comando do Herói nele,
Presa,
a sua culpa será confirmada.
Por isso, não me culpe por não ter misericórdia.
[Alta Seita]
Mestre!
O Jovem Mestre está de volta!
Pai.
O quê?
Você causou problemas lá fora
[Deng Qingfeng, Mestre da Seita Hailin]
e não consegui lidar com isso,
então decidiu voltar?
Agora lembra-se que tem um pai?
Não é assim, senhor padre.
Chega. Vá primeiro ao Salão das Reflexões.
Reflita durante 5 dias
e depois volte para falar comigo.
Pai.
Voltei hoje
para pedir ajuda para a família Xiao.
A Power Gang é implacável
e cercou a Mansão da Espada de Xiao.
Então sabe que a Power Gang é implacável?
Então porque quer toda a nossa família
e todo o clã se lhes opõe?
Desde o início,
nunca
deveria ter seguido Xiao Qiushui
para os provocar.
Mas o Sr. Xiao e a Sra. Xiao
estão agora em perigo.
Como posso estar parado e não fazer nada?
Acha que esconder e evitar
manterá os problemas afastados?
Como sabe o próximo passo da Power Gang
não será invadir Qianxi, pai?
Não é o seu lugar como júnior
para se preocupar com estas questões.
Seita Hailin
entrou no mundo marcial das Planícies Centrais
para uma maior expansão
com o coração de defender a justiça.
A família Deng,
embora apenas uma filial em Qianxi,
nunca ousou
esquecer a nossa aspiração original.
Pai, desde criança,
você ensinou-me
no carácter e nas artes marciais,
a lealdade é a base.
Gravei isto no meu coração.
Já foi amigo íntimo do Sr. Xiao,
viajando no mundo marcial
e superando dificuldades juntos—
assim como Qiushui e eu hoje.
Mas Pai,
Porque se tornou
tão cauteloso e hesitante agora?
Se se recusar a ajudar, que assim seja.
Farei o que puder pela família Xiao.
Tu...
Parem-no!